다윗이 자신의 주장을 변호하기 위해 왕에게 불려왔을때
다윗은 단순히 하나님이 어떻게 자신을
해방시키셨고 구하셨는지
어린 나이에 사자와 곰으로 부터
어떻게 구하셨는지 간증했습니다.
오늘 우리가 간증하러 나올때
하나님의 선하심만 있을뿐입니다.
과거에 갖고 있었던 질병을 여러분은 기억하십시오.
똑같은 질병을 갖고 있던 다른 사람들은 죽었고
많은 다른 사람들은 여전히
병상에 누워있습니다.
인생에는 여러 단계가 있습니다.
아무리 당신이 선하다고 해도
아무리 당신이 영리하다 해도
항상 우리가 도달해야 할 또 다른 레벨이 있습니다.
모든 면에서 부자인 사람들은
인생은 배움의 장(경험)이라는 것을 이해합니다.
지속적으로 향상에 힘쓸때
여러분의 성품을 형성해 나가게 됩니다.
우리 크리스쳔들은 다른 사람들을 지도하게 되는
기회를 즐깁니다.
당신을 얼마나 사랑하는지 말하러 왔습니다.
당신을 얼마나 아끼는지 말하러 왔습니다.
주님 불평하러 나온 것이 아닙니다.
많은 나의 문제들에 관하여
당신의 영과 은혜로
당신이 그 문제들을 해결해 주실것을
확신합니다.
저는
사랑한단 말을 하기 위해 여기 있습니다.
당신을 너무 사모한단 말을 하기 위해
이곳에 있습니다.
저는
사랑한단 말을 하기위해 이곳에 있습니다.
주님을 사랑하는 것이 너무 좋습니다.
앉으셔도 됩니다.
할렐루야.
오늘의 메시지는
나의 간증 입니다.
티비 조슈아는 누구인가에 관한 그리고 열방교회에 관한 다큐멘터리를 보시겠습니다.
많은 분들께서 열방교회가
어떻게 탄생하게 되었는가에 관해서 말하셨습니다.
일부는 저의 밑바탕, 멘토
저의 학력과 하나님으로서의 부르심에 관해
질문하셨습니다.
사람들이 물어보셨기 때문에 이 다큐멘터리를
보여드리는 것이 아닙니다.
저의 밑바탕, 배경,멘토
저의 학력, 하나님의 사람으로서의 부르심에 관한..
하나님의 때이기 때문입니다. 그게 전부입니다.
하나님이 행하시는 것입니다.
축복을 누리시며
시청하시겠습니다.
이분은 PRAYER MOUNTAIN(기도 산)에 있는
선지자 티비 조슈아 입니다.
성령에 인도로 선지자 티비 조슈아는 하나님의 얼굴을
구하기 위해서 이 기도 산에 왔습니다.
구약의 선지자들 처럼
40 주야를 금식하며 기도했습니다.
기도와 금식이 하나님이 들어오실 문을 열어줍니다.
선지자 티비 조슈아가 하나님으로 부터
신령한 기름부으심을 받은 곳이 바로 이 기도 산 입니다.
그의 사역을 시작하기 위해서
하늘을 향해 팔을 올린다음 기도하기 위해 엎드리면서
하나님의 약속을 받게됩니다.
그의 부르심에 관한 것입니다.
그 순간에 그에게 계시된 신령한 메시지는
하나님과 그만이 압니다.
이 경험에 관해 선지자 티비 조슈아 목사가 말합니다.
저는 3일동안 입신의 상태에 있었습니다.
그때 제 가슴에 성경을 가르키는 한 손을 보았습니다.
그리고 그 성경이 제 가슴에 들어왔습니다.
그리고 제 마음과 성경이 즉시 하나가 되었습니다.
그런 다음 의식이 들었고 얼굴을 볼수 없는 누군가와 함께 사도와 구약의 선지자들을 보았습니다.
그는 하늘만큼 키가 컸는데 저는 우리 주님
예수 그리스도셨다고 믿습니다.
그들 가운데 계셨습니다.
저는 또한 그들 가운데 있는 저를 보았습니다.
잠시 후 똑같은 키큰 분의 손을 보았습니다. 저는 그의 얼굴을 바라볼수 없었습니다.
상상할수 없는 빛으로 빛났습니다.
모든 사도들의 얼굴들을 다 볼수 있었습니다.
특히 사도 베드로와 바울을
선지자 모세와 엘리야 그리고 다른 분들도
그들의 이름이 가슴에 굵게 쓰여져 있었습니다.
저는 내가 너의 하나님이다. 너에게 가서 천국 아버지의 일을 행할 신령한 권한을 주겠다 라는 음성을 들었습니다.
동시에 키큰 남자의 손이 작은 십자가를 내게 주었고
큰 성경을 주었습니다.
제 가슴에 들어왔던 것보다 더 큰 것이였습니다.
약속으로 제가 계속해서 그의 때에 그리고 이름으로
나아가면 더 큰 십자가가 주어지는 것이였습니다.
하지만 실패하면 작은 십자가가 주어지는
것이였습니다.
또한 똑같은 키 큰 남자의 목소리를 들었는데 그분의 얼굴은 볼수 없었고 나는 너의 하나님 여호와라 라고 했습니다
전에도 있었고 이제도 있었으며 예수 그리스도로
모든 사도들과 선지자들에게 명령을 내렸다.
똑같은 목소리는 제게 말했습니다" 내가 아주 멋진 길을 보여주겠다. 내가 너를 통해서 나를 드러낼것이다"
영혼 구원을 위해 가르침,설교, 기적과 이적
그리고 기사 가운데
그 이후로 저는 하나님을 향한 저의 신실함에 따라
매 해 저의 비전을 받았습니다.
큰 십자가는 더 많은 책임을 의미 합니다.
제 가슴에 들어온 성경은 영와 생명을 상징합니다.
성령이죠.
하나님의 말씀이 영과 생명입니다.
그의 말씀없이는 하나님은 아무것도 하지 않으십니다.
로마서 8장 16절은 성령이 친히 우리의 영과 더불어
우리가 하나님의 자녀인 것을 증언하시나니
라고 말합니다.
이 신령한 기름부으심은 하나님께서
직접
하나님의 자녀가 되는 특권을 가진 모든 자들 위에
행하십니다.
그것은 그리스도를 믿는 사람들의 회심이
동시에 일어납니다.
바울은 성령이 모든 믿는자들에 내주하시고 하나님의 임재가 우리의 앞으로에 하늘 영광을 보장한다고 했습니다
고린도 후서 1장 21-22절 말씀에 따르면
성령의 내주로 인해 우리는 더욱 그리스도와 같이
닮아갈 수 있는 것입니다.
고린도 후서 3장 17-18절 말씀에 따라
우리 거듭난 자들은 우리의 옛사람을
주장할 수 없습니다.
우리는 점점 그리스도의 형상을 이루어갈 수 있습니다.
우리 마음에 계시는 성령 하나님의 기름부으심에
우리 스스로를 순복시킴으로서
아버지, 성령을 주심에 감사합니다.
아버지의 사랑과 능력으로 채워주십시오.
날마다 매 순간 그리스도의 형상으로
우리를 변화시켜 주십시오.
기억하십시오, 아버지께서는 그의 아들과 같이
우리를 만드시기 위해 성령을 주셨습니다.
여러분들이 사람들에게 가지고가서 보여줄
사진들입니다.
세계에 하나님의 영광이 들어날때즘
다른 나라들이 이곳으로 오기 시작할겁니다.
그때엔 제가 이곳에 다시 올 시간도 없을 거예요.
하나님의 사람은 그의 사역에서
하나님의 영광이 드러날때즘
다른 나라 사람들이 오기 시작할것이라 말했습니다. 이
기도 산에 와서 기도할 시간이 없을 것이라고 합니다.
미래에는 자신의 PRAYER MOUNTAIN이
있을 것이라고 합니다.
이것은 선지자 티비 조슈아 목사가 40일 금식기도후 돌아온 직후 사람들에게 기도해주는 사진 입니다.
기도 산에서 40주야를 금식했습니다.
그의 사역 초창기에는 선지자 티비 조슈아 목사는
이동할수 있는 수단이 없었습니다.
2년동안 어디든 걸어서 다녔습니다.
선지자 티비 조슈아 목사를 둘러싸는 아이들은
그를 따라가려 모여든 사람들입니다.
열방교회를 처음 세우면서
이것이 최초 열방교회의 모습입니다.
선지자 티비 조슈아 목사가 기도 산에서 막 돌아와서
열방교회의 초석을 세웁니다.
열방교회는 나이지리아 라고스 아고도
에그베에 위치합니다.
선지자 티비 조슈아 목사는 하나님의 말씀으로 성도들의 믿음을 견고히 세우며 기쁘게 성도들 사이를 걷습니다.
아멘!
사실 어떻게 시작해야 할지 모르겠네요. 여러분 가운데로 나오는 것이 열방교회의 초석을 두는 것입니다.
오늘! 열방교회가 이곳에서 시작됩니다!
예배자들은 2번째 열방교회 건물에서 모였습니다.
점점 더 늘어나는 성도들을 수용하기 위해
지어졌습니다.
선지자 티비 조슈아 목사가 성도들 가운데로
다니며 기도합니다.
열방교회의 2번째 건물이 우뢰를 동반한 폭우 때문에
완전히 무너졌습니다.
2번째 건물이 무너진 후 또 다른 건물을 세웠습니다.
이번에는 나무 판자를 사용했습니다.
1992년 열방교회 새 건물에서 첫번째 예배가
드려집니다.
지금 보고 계신 남자는 얼굴을 알아보기 어렵지만
29살의 선지자 티비 조슈아 목사 입니다.
성도들에게 사역중입니다.
이것이 1992년 선지자 티비 조슈아 목사의
첫 크루세이드 입니다.
티비 조슈아 목사가 그의 지역 방언으로
사람들에게 설교하는 것을 들어보겠습니다.
예수님께 박수를 올려드립시다!
선지자 티비 조슈아 목사가 사람들에게 예언합니다.
"우리가 지금은 작은 크르세이드에 있지만 미래에는
아주 큰 크루세이드가 될 것입니다."
왜 나이지리아 라고스 변두리의 적은 성도의 교회가
열방교회가 되야 하는지 궁금하실수도 있습니다.
그러나 이것이 하나님께서 선지자 티비 조슈아
목사에게 주신 비전입니다.
여러분이 겪고 계신 어떤 상황이든
목적이 있습니다.
여러분을 변화시키기 위해서
잠깐 멈춰서게 할 수 있습니다.
여러분의 갈망을 더 강하게 만들기 위함
일 수도 있습니다.
베데스타 연못의 남자를 기억하십시오!
인생에서의 새로운 레벨을 위해
여러분을 보호하기 위함일수도 있습니다.
감옥에서 수년을 보낸 후 왕위를 얻게 되는
사람들을 봅니다.
이것은 나의 이야기라네
내 구주를 찬양하며
하루종일
이것은 나의 이야기라네
나의 구주를 찬양하며
하루 종일
감사합니다. 자리에 앉으십시오.
사무엘 상 17장 37절 말씀입니다.
여호와께서 나를 사자의 발톱과
곰의 발톱에서 건져내셨은즉
나를 이 블레셋 사람의 손에서도 건져내시리이다
다윗이 그렇게 말했습니다.
다윗이 자신의 주장을 변호하기 위해 왕에게 불려갔을때
그는 단순히 하나님께서 어떻게 해방시키시고
구하셨는지를 간증했습니다.
어린나이에 사자의 입에서 그리고 곰에게로부터
어떻게 주님이 구하셨는지 간증했습니다.
오늘 우리가 간증하러 나올때
하나님의 선하심밖에는 없습니다.
과거에 여러분이 앓았던 질병을 기억하십시오.
다른 사람들도 똑같은 질병을 앓았고 죽었습니다.
많은 사람들이 병상에 여전히 누워있는 동안
인상에는 여러단계가 있습니다.
폭우가 내린 후 교회 건물을 둘러보는
선지자 티비 조슈아 목사 입니다.
폭우로 또 다시 홍수가 났습니다.
선지자 티비 조슈아 목사는 교회를 재건축하는 것을
돕기 위해 나무 한 장을 나르고 있습니다.
선지자 티비 조슈아 목사는 파손된 것을 보수 하기 위하여 교회 성도들을 따라 모래를 싣고 있습니다.
폭풍우로 첫번째 교회에서도 일어났던 일입니다.
교회에 참석하는 늘어나는 예배자들의 숫자로
성령께서는 선지자 티비 조슈아 목사에게 새로운 곳으로 옮길 것을 말씀하셨습니다.
모여드는 새로운 예배자들을 수용하기 위함입니다.
1994년에 교회는 나이지리아
라고스 이고쿤-에그베로 옮겨갑니다.
이것이 열방교회의 4번째 건물입니다.
새 부지에서의 첫 건물입니다.
예수님 감사합니다.
교회 안에서는 수천명의 사람들이 기쁘게
하나님의 말씀을 받아들이고 있습니다.
예배 후 하나님의 사람은 개인 성소로
오토바이를 타고 돌아갑니다.
그의 기도 산입니다. 교회에서 15분 거리에 있습니다.
32살의 선지자 티비 조슈아 목사 입니다.
그는 열방교회의 지도자지만
화장실 청소를 하고 있습니다.
3년동안 매일 했습니다.
왜 티비 조슈아 목사는 시작부터 그의 살아온 삶의
세세한 기록까지 갖고 계신건지
궁금할수도 있습니다.
그는 비전의 사람입니다. 그의 비전은
성령께서 감동주신 것입니다.
성취를 위한 그 비전 너머에는 하나님이 계십니다.
3년동안 매일 선지자 티비 조슈아 목사는
열방교회의 하수구를 손으로 청소했습니다.
인생에는 단계가 있습니다.
이 기록이 제가 인생에서 겪고 지난
다양한 단계가 있다는 것을 보여줍니다.
각 단계에는 목적이 있습니다.
여러분은 크리스쳔으로서
무엇을 겪고 계십니까?
옆에 분들께 크리스쳔이십니까?
라고 말씀하십시오.
당신이 어떤 것을 겪든지 간에 목적이 있습니다.
그것이 여러분을 보호하기 위해서
잠시 여러분을 멈춰 세울수 있습니다.
앞으로 있을 도전들에 준비시키기 위해서
여러분을 멈춰 세울수 있습니다.
옆에 분들께 크리스쳔으로써 어떤 일을 겪든지
목적이 있습니다라고 말해주십시오.
잠시만이라도 더오래 기도하고 싶네
당신을 지울수 없어
말하려 왔습니다.
내게 오직 사랑만 주시는 주 감사합니다.
여러번 잊고 지내지만
내게 필요한 모든것 채워주시네
오, 감사합니다
주가 보이시는 모든것 압니다
내가 힘없이 혼란스러울때 주님은 항상 거기에
나를 감싸는
주님의 사랑 너무 놀라워.
오, 나를 변화시키네
이 모든 것과 함께 있으니
나의 손을 들어 주님을 찬양합니다.
감사하겠네.
오, 감사합니다.
주님의 모든것
주님을 위하여
주님은 나를 보호하시고
내 마음을 감동케 하네
감사하겠네
오 감사합니다
이 모든 것과 함께 있으니
나의 손을 들어 주님을 찬양합니다.
감사하겠네.
오, 감사합니다.
주님의 모든것
주님을 위하여
주님은 나를 보호하시고
내 마음을 감동케 하네
감사하겠네
오 감사합니다.
잠시만이라도 더오래 기도하고 싶네
당신을 지울수 없어
말하려 왔습니다.
네게 오직 사랑만 주시는 주 감사합니다.
여러번 잊고 지내지만
내게 필요한 모든것 채워주시네
오, 감사합니다
주가 보이시는 모든것 압니다
내가 힘없이 혼란스러울때 주님은 항상 거기에
나를 감싸는
주님의 사랑 너무 놀라워.
오, 나를 변화시키네
이 모든 것과 함께 있으니
나의 손을 들어 주님을 찬양합니다.
감사하겠네.
오, 감사합니다.
주님의 모든것
주님을 위하여
주님은 나를 보호하시고
내 마음을 감동케 하네
감사하겠네
오, 감사합니다.
할렐루야. 앉으셔도 됩니다.
여러분이 겪는 어떤 상황이든 목적이 있습니다.
여러분을 변화시키기 위해서
잠깐 멈춰 세울수 있습니다.
여러분의 갈망을 강하게 만들기 위해서
멈춰 세울수 있습니다.
베데스다 연못의 남자를 기억하십시오.
인생의 새로운 단계를 위해서
여러분을 보호하기 위함입니다.
감옥소에서 수년을 보내고 나온 사람이
나중에 왕위에 오르게 되는 것을 봅니다.
기다릴수 있어요
주님 오실때까지
감사합니다.
앉으셔도 됩니다.
하나님의 대학에서는 아무리 머리가 좋다해도
더블승진은 주어지지 않습니다.
모든 코스를 다 지나야 합니다.
하나님의 대학에서는
아무리 여러분이 머리가 좋다해도
더블승진은 주어지지 않을 것입니다.
꼭 모든 코스를 다 밟으셔야 합니다.
왜냐하면 각각의 코스에는 목적이 있기 떄문입니다.
이번 사건의 결과로 퍼지게 될 루머와 가십을
상상해보십시오.
선지자가 마약과 무기 소지로 구금되었습니다.
그러나 그의 적들은 곧 독방구금과
허위사실에 대한 고소도
하나님 안에서의 그의 믿음을 흔들수 없다는
것을 알게됩니다.
현명한 사람들에게는 어리석어 보일수도 있으나 하나님께서는 티비 조슈아 목사의 삶에서 그의 목적을
나타내시는데 사용하셨고 그에 필요한 경험을 주시며 더 큰 책임을 감당할수있는 성숙함을 주십니다.
하나님은 그를 위해 준비하고 계셨습니다.
성경에서 요셉과 같이 사랑.증오,거절감,그리고 노예의 삶과 고소당하고 잘못된 유죄판결
그에게 일어난 모든 일을 차분히 견뎠습니다.
이것은 국가 법집행기관에서 나온 조슈아 목사의 무죄를 확증해주는 편지입니다.
그리고 13일동안 그가 독방에 구금되어 있은 이유인
마약 거래 혐의가 없음을 말해줍니다.
기억하십시오. 우리의 적이 우리의 자유를 앗아고 감옥에 가두어도
우리를 은혜의 보좌와 하나님과의 소통에서
끊어낼수 없습니다.
NDLEA에서 마약거래 허위기소된
티비 조슈아 목사가 체포되어
13일 동안 독방에 감금되었습니다.
이 영상은 독방에서 막 풀려나온
티비 조슈아 목사의 첫 모습입니다.
그는 성도의 신뢰와 사랑에 감사를 표했습니다.
어려운 시기 속에서 그의 편이 되어준 것과
그의 부재에 관한 불평등한 일들을 언급하며
하나님의 사람 티비 조슈아 목사가 13일 동안 독방에서
보내며 마른 모습을 보실수 있습니다.
제가 없는 동안 여러분의 모든 불평등한
노력에 감사리고자 합니다.
여러분 모두께 감사드리기 위해
이자리에 섰습니다.
전능하신 하나님께서 여러분과 함께 하실 것입니다.
왜 나한테만 이런 문제, 핍박,혼란이 생기는 거냐는
생각에 붙잡혀 있다면
왜 나에게만 이런 영적 축복이 내 삶에 있는 걸까 라고 다시 생각해보시고 스스로에게 물어보시길 바랍니다.
여러분의 삶에 하나님의 축복을 세어볼때
에 의심이 사라집니다.
고통가운데 있고 이런저런 것이 부족해도
하나님의 축복을 기억하시길 바랍니다.
음식, 안식할 곳과 오늘날 즐기고 있는
많은 다른 것들 처럼
조사하여 아무것도 발견되지 않자
티비 조슈아 목사는 독방에서 풀려났습니다.
그리고 다가오는 주일날 교회 예배시간에
나오셔서 성도들의 사랑과.
부재기간중 보낸 성도들의 지지에 감사를 표합니다.
왜 이 모든 문제와 핍박이 내가 일어났는지
불평과 의문을 품기보다
조슈아 목사는 성도들에게 음식과 안식처와
같은 많은 사람들이 잊은 영적 축복들
손에서 바로 그 하나님의 말씀을 쥐고 읽을 수 있는
하나님의 구원의 은혜에 대한 인식을 갖고있는
영적 축복들을 기억할 것을 장려합니다.
하나님의 사람은 성도들에게 받은 축복을
세어볼때 의심이 사라진다고 장려합니다.
하나님의 대학에서 아무리 천재라 해도
더블 승진은 주어지지 않습니다.
여러분은 모든 코스를 밟으셔야 합니다.
하나님의 대학에서 아무리 천재라 하더라도
더블 승진은 주어지지 않습니다.
반드시 모든 코스를 밟으셔야 합니다.
각각의 코스에는 목적이 있기 떄문입니다.
처음부터 축복을 관리하기 위해서 반드시
빈 곤을 맛봐야 한다는 것을 알았습니다.
수백개의 의자와 선풍기들이 교회 내부에
설치 되었습니다.
예배에 참석하기 위해여 매일 오는
수천명의 성도들을 위해서
선지자 티비 조슈아 목사는 성도들을 사역했을 뿐만
아니라 기쁘게 믿음으로
매일 선풍기와 의자들을 청소했습니다.
수백개의 선풍기와 의자들이 있었습니다.
그는 그것들을 모두 청소했습니다.
골로세서 3장 23-24절에서 무슨 일을 하든지
마음을 다하여 주께 하듯 하고 사람에게 하듯 하지 말라
이는 기업의 상을 주께 받을 줄 아나니
너희는 주 그리스도를 섬기느니라
교회 입구 바닥을 청소하고 있는 모습이 보입니다.
조슈아 목사는 이것을 생활화하면서 정기적으로 밖에
나와 아이들과 음식을 나누는 시간을 갖습니다.
때때로, 조슈아 목사는 주일학교에서 아이들
가운데 있거나
교회의 젖을 먹이는 어머니들이 있는
구역의 아기들을 찾아갑니다.
조슈아 목사는 교회 모든 부서의 없어서는
안 될 중요한 사람입니다.
선지자 티비 조슈아 목사가 기도 산에서
기도를 위한 조용한 시간을 보내고 돌아옵니다.
교회에서의 활동을 다시 시작하기 위해서 입니다.
주일 예배를 드린 후 조슈아 목사는 대개
칸틴에서 성도들과 합니다.
성도들에게 물을 제공합니다.
이 영상은 열방교회의 새 부지에서의
첫번째 건물에서의 예배중 하나 입니다.
기도 산에서 하나님의 사람에게
주어진 예언의 성취 가운데
전 세계에서 온 수백명의 사람들을 보실 수 있습니다.
그들은 하나님의 말씀을 듣기 위해 왔습니다.
예수 그리스도께서 그의 종 선지자 티비 조슈아
목사에게 계시하신
처음부터 저는 자유를 다루기 위해
환난을 맛봐야 한다는 것을 알았습니다.
처음부터 저는 칭찬을 다루기 위해
정죄를 맛봐야 한다는 것을 알았습니다.
처음부터 제 목표와 동기는 한번에 정해졌습니다.
저는 하나님이 바라시는 것을 원했습니다.
하나님이 그것을 원하시는 경우에 저는 원했습니다.
그런 원칙들이 저의 10대때
저를 고정시켰습니다.
그 원칙들이 저를 인도했습니다.
그 원칙들이 제 삶의 반석의 원천이였습니다.
당신이 나를 일으켜 주시기에
나는 산에 우뚝 서 있을 수 있고
나는 폭풍의 바다도 건널 수 있습니다
당신이 나를 떠받쳐 줄 때 나는 강인해집니다
당신이 나를 일으켜 주시기에
나보다 더 큰 내가 되게 합니다
나는 산에 우뚝 서 있을 수 있고
당신이 나를 일으켜 주시기에
나는 폭풍의 바다도 건널 수 있습니다
당신이 나를 떠받혀 줄 때 나는 강인해집니다
당신이 나를 일으켜 주시기에
나보다 더 큰 내가 되게 합니다
나는 산에 우뚝 서 있을 수 있고
당신이 나를 일으켜 주시기에
나는 폭풍의 바다도 건널 수 있습니다
당신이 나를 떠받혀 줄 때 나는 강인해집니다
당신이 나를 일으켜 주시기에
나보다 더 큰 내가 되게 합니다
에수님이 왜 나를 사랑하시는지 모르겠군요
왜 나를 보살피시는지 모르겠어요
왜 그의 생명을 희생하셨는지 모르겠어요
오 하지만 저는 그렇게 하셔서 기뻐요
자리에 앉으셔도됩니다. 감사합니다.
제 가정에 반석의 원천이 있었고
복음전도자가 그리고 목자가 되는 이유가 있습니다.
하나님의 여러분, 하나님께서는
모든 것을 위한 때를 갖고 계십니다.
태어날 때가 있고 자라야 할 때가 있고
핍박을 마주해야 할 때가 있습니다.
극복해야 할 때가 있는가 하면 승리의 과정을
나타내야 할 때가 있습니다.
옆에 분들께 당신은 어느 때에 있습니까?
라고 물어보십시오.
우연히 일어나는 것은 없습니다.
이것을 이해하셔야 계속해서 절망하지 않습니다.
상황이 여러분이 원하는 대로 흘러가지 않을때
하나님의 대학에서는 아무리 영리해도
더블 승진은 주어지지 않습니다.
모든 과정을 다 밟으셔야 합니다.
하나님의 대학에서 아무리 영리하다 해도
건너뛰는 승진은 없습니다.
모든 코스를 다 거쳐야 합니다.
각각의 과정은 목적이 있기 때문입니다.
여러분, 하나님은 모든 때를 갖고 계십니다.
나야 할 때가 있고 자라야 할 떄가 있고
핍박을 받아야 할 때가 있습니다.
극복해야 할 떄가 있는가 하면 승리의 과정을
나타내야 할 때가 있습니다.
장마시즌 동안 폭풍우가 교회 건물 전체를
잠기게 했습니다.
어두운 색깔의 자켓을 입은 빗속에 있는 사람이
선지자 티비 조슈아 목사 입니다.
조슈아 목사는 폭풍으로 무너진 벽을
재건하기 위해서 성도들과 일하고 있습니다.
예수님을 위한 생명이 제가 가진 전부 입니다.
주님을 위해 사는 것이 너무 귀합니다.
그는 제 사랑,기쁨,힘, 제 전부 입니다.
주님 없이는 저는 넘어집니다.
모든 사람들이 돌파를 바라지만
하나니은 실망도 가끔 사용하십니다.
새로운 레벨을 위해 우리를 지키시기 위해서
모든 사람들은 돌파를 간절히 바랍지만
실망이 가끔 사용되기도 합니다.
앞에 있는 도전들을 위해
우리를 준비 시키시는 것입니다.
모든 사람들은 돌파를 바랍니다.
하지만 가끔 실망이 사용 될 때도 있습니다.
하나님 안에서 더 나은 지위를
위해 우리를 변화시키기 위해서
모든 사람들이 돌파를 간절히 바랍니다.
하지만 가끔 실망이 사용되기도 합니다.
하나님을 위한 갈망을 강하게 만들기 위해서
당신의 더 나은 조건을 위한 기도가 이루어 졌다면
무슨 일이 일어났을지 누가 알까요?
하나님의 때가 최고입니다.
나의 때는 중요하지 않아요.
하나님과 관련된 모든 것이 확정 되었고
나야 할 때가 있고
떠나야 할 때가 있고
하나님의 떄가 최고 입니다.
나의 때는 중요하지 않아요
하나님과 관련된 모든 것이 확정 되었고
나야 할 때가 있고
떠나야 할 떄가 있듯이
저는 기다릴 것입니다.
주님의 시간을
주님만을 위해서
저의 과는 잊을거예요
저는 기다릴 것입니다.
주님만을 위해서
하나님의 때가 최고입니다.
저의 때는 중요하지 않습니다.
하나님의 떄가 최고입니다.
나의 떄는 중요하지 않습니다.
하나님과 관련된 모든 것이 확정 되었고
나야 할 때가 있고
떠나야 할 떄가 있듯이
하나님의 때가 최고의 때 입니다.
내 시간은 중요하지 않습니다
나의 시간은 중요하지 않습니다
하나님과 관련된 모든 것이 확정 되었고
나야 할 때가 있고
떠나야 할 때가 있듯
저는 기다릴 것입니다.
주님의 때를 위하여
주님만을 위하여
나의 과거는 잊고
저는 기다릴 것입니다.
오직 주님만을 위해
주님께 영원히 감사합니다.
삽자가로 인해 영원히 감사합니다.
주님께 영원히 감사드립니다.
잃어버린 자를 찾아 구원하려 오심에
할렐루야. 감사합니다. 자리에 앉으셔도 됩니다.
할렐루야.
인생의 원칙을 아신다면 여러분은 항상
그 원칙을 삶에 적용하실 것입니다.
여러분이 처한 상황을 적용하기보다
인생의 원칙은 우연히 일어나는 것은 없다 입니다.
힘이 없으세요? 말을 잘 못하십니까?
빨리 달리지 못하십니까?
희망이 있습니다.
예수님이 희망입니다.
이 기록은 제가 이루었다라는 것을
말하는 것이 아닙니다.
우리의 메시지를 기억하십시오.
더 나은 것 만으로는 충분하지 않습니다.
성도: 최고의 것은 아직 오지 않았다!
크리스쳔으로써 여러분이 처한
상황에는 목적이 있습니다.
그 목적을 알아야 합니다. 그래야 불평하지 않습니다.
창세기에서 계시록까지 성경인물에는
이유없이 우연히 일어난 일들이 없습니다.
성경속 인물들에게 얼마나 많은 고통들이
있었는지 알게 될 것입니다.
얼마나 많은 어려움, 문제,
고난, 박해, 증오, 좌절, 질병들이 있었는지
그들은 인생에서 새로운 레벨로 가기 위해 견뎠습니다.
제가 겪은 핍박이 제 갈망을 더 강하게 만들기
위해 주님께서 하신 것이라는 것을 압니다.
인생의 새로운 레벨을 위해 저를 지키신 것입니다.
증오, 고립, 욕,협박 들이 저를 보호하기 위해
주님이 하신 것들이라는 것을 저는 압니다.
주님께서는 저의 진짜 가치를 끌어내기
위해 그것을 사용하셨습니다.
위해 핍박을 사용하셨습니다.
여러분의 진짜 가치로 살아갈때 여러분의 삶을
하나님이 보시는 대로 보게 될 것입니다.
여러분은 하나님이 여러분을 보는대로
여러분 스스로를 보게 될 것 입니다.
하나님과 함께 하나님의 일을 하게 될 것입니다.
여러분의 진짜 가치로 살아갈때 스스로에 대한 그리고
다른 사람들에 대한 하나님의 뜻을 알게 됩니다.
진짜 가치라고 말해봅시다.
그게 진짜 여러분입니다.사람들의
시각이 아닌 하나님의 눈으로 보는
여러분의 진짜 가치로 살아갈때
만족의 삶을 살게됩니다.
불평없는 삶
창세기부터 요한계시록까지 성경속 인물들에게
아무 이유없이 우연히 일어난 것은 없습니다.
성경속 인물들에게서 극심한 고통을 보게 됩니다.
어려움, 문제, 고난, 박해, 증오,
좌절 질병이 어느정도였는지
그들은 인생의 새로운 레벨로 가기 위해
견뎠습니다.
열방교회 주일예배에 오신 것을 환영합니다.
티비 조슈아 목사는 성도들에게 기름부음받은 메시지를 전달하느라 정신이 없습니다.
저 소음은 무슨 소리일까요?
선지자는 어디로 가는 것일까요?
거리로 몰려가는 사람들을 보십시오.
어디로 몰려가고 있는 걸까요?
지금 보고 있는 것이 끔찍합니다.
무장한 강도들이 교회 밖 거리에서 총을 쏘고 있습니다.
담대함과 자신감으로 걸어가는
하나님의 사람을 보십시오.
그는 강도들에게 곧바로 걸어갑니다.
흩어지는 사람들을 보십시오.
어떻게 된걸까요?
선지자와 사람들을 따라 교회로 돌아가봅시다.
선지자는 강단으로 가고 있습니다.
그의 손에 쥐어진 것은 무엇일까요?
총입니다.
선지자가 무장강도들에게 총을 받아냈습니다.
이것은 하나님이 행하신 일 일 수 밖에 없습니다.
[노래] 나는 내가 믿는 분를 안다네
나는 내가 섬기는 분을 안다네
어떤 악한 권력도 내 마음을 바꿀수 없다네
나는 내가 믿는 분을 안다네
성경이 말하듯 당신이 믿음의 사람이라면 무장강도를 두려워 함이 말이 안됩니다.총을 두려워함은 어리석습니다.
이 기록의 목적은 첫번째는 저의 완전한
하나님께로 의지함을 보여주기 위함입니다.
주님을 위한 한 생명이 제가 가진 전부 입니다.
주님을 위한 한 생명이 너무 귀합니다.
그분은 제 사랑이고 기쁨이고 저의 힘, 제 모든 것입니다.
그분이 없이는 저는 넘어집니다.
약하신 분들께 말씀드리자면
희망이 있습니다.
예수님이 희망입니다.
힘이 없으십니까? 말을 잘 못하십니까?
빨리 달리지 못하십니까?
희망이 있습니다.
예수님이 희망입니다.
이 기록은 제가 도달 했다는
것을 말해주는 것이 아닙니다
우리의 메시지는
더 나은 것으로는 충분하지 않다는 것을 기억하십시오.
성도: 최고의 것은 아직 오지 않았다
이것이 제 감사를 보여주는 제 방식입니다.
옆에 분들께 아무리 당신이 선하고 영리하다 해도
당신이 도달해야 할
또 다른 레벨이 항상 있다. 라고 말하세요.
모든 면에서 부유한 사람들은
인생은 배움의 장(경험)이라는 것을
이해하실 겁니다.
모든 면에서 부유한 사람들은
인생은 배움의 장(경험)이라는 것을
이해하실 겁니다.
계속해서 향상되길 힘쓸때
여러분은 성품을 형성해가는 것입니다.
우리 크리스쳔들은 다른 사람들을
가르치게 되는 기회를 즐깁니다.
입술을 열어
하나님께 악령의 손을 여러분의 삶 가운데
제거해주시길 구하십시오.
그러면 하나님이 여러분의 삶을 보시는대로
보게 되십니다.
예수 그리스도 이름으로 기도합니다.
아멘.
여러분의 시간이고 여러분의 날입니다.
입술을 열어
계속해서 하나님께 여러분의 삶 가운데
악한 손을 제거해 달라 구하십시오! 기도하세요!
예수 이름으로 기도합니다!
아멘.
내 상황이 하나님의 기름부으심으로 부터 도망치지
않도록 해달라 구하십시오! 기도하세요!
전능하신 예수 그리스도 이름으로
기도합니다!
아멘.
여러분의 날입니다.